========================================================================
    控制台应用程序：myDES2 项目概述
========================================================================

应用程序向导已为您创建了此 myDES2 应用程序。

本文件概要介绍组成 myDES2 应用程序的
的每个文件的内容。


myDES2.vcproj
    这是使用应用程序向导生成的 VC++ 项目的主项目文件，
    其中包含生成该文件的 Visual C++ 的版本信息，以及有关使用应用程序向导选择的平台、配置和项目功能的信息。

myDES2.cpp
=======
    控制台应用程序：DES2 项目概述
========================================================================

应用程序向导已为您创建了此 DES2 应用程序。

本文件概要介绍组成 DES2 应用程序的
的每个文件的内容。


DES2.vcproj
    这是使用应用程序向导生成的 VC++ 项目的主项目文件，
    其中包含生成该文件的 Visual C++ 的版本信息，以及有关使用应用程序向导选择的平台、配置和项目功能的信息。

DES2.cpp
>>>>>>> dd4f6b5002573e40c958a0cab25f57799849efa7
    这是主应用程序源文件。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
其他标准文件：

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    这些文件用于生成名为 myDES2.pch 的预编译头 (PCH) 文件和名为 StdAfx.obj 的预编译类型文件。



/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
其他注释：

应用程序向导使用“TODO:”注释来指示应添加或自定义的源代码部分。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
